Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado o fugaz♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪Where to go, I do not know♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪I play till the final note♪
♪Toco hasta la última nota♪
=In The Name of Loyalty=
=En nombre de la lealtad=
=Episode 2=
=Episodio 2=
Your Majesty.
Su Majestad.
Your Majesty, it's me.
Su Majestad, soy yo.
Get up. Get up now.
Levántate. Levántate ahora.
Your Majesty.
Su Majestad.
Your Majesty,
Su Majestad,
the Prince Regent offers tea.
El Príncipe Regente ofrece té.
Your Majesty! Your Majesty!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Don't do this. This is improper.
No hagas esto. Esto es inapropiado.
Hand it to me.
Dámelo.
Your Majesty.
Su Majestad.
No need to attend tonight.
No es necesario asistir esta noche.
You may leave.
Puedes irte.
Your Majesty.
Su Majestad.
Every single garment here
Cada prenda aquí
must be safeguarded meticulously.
Debe protegerse meticulosamente.
If any piece is damaged,
Si alguna pieza está dañada,
not even your severed head could compensate.
Ni siquiera tu cabeza cortada podría compensarlo.
Yes.
Sí.
There's one more thing I must remind you.
Hay una cosa más que debo recordarte.
In this palace,
En este palacio,
you just focus on your own duties.
Usted simplemente concéntrese en sus propias tareas.
If you witness other matters
Si eres testigo de otros asuntos
or overhear something,
o escuchar algo,
pretend to be blind and deaf.
Pretender ser ciego y sordo.
Otherwise, even all your family's lives
De lo contrario, incluso toda la vida de tu familia
won't suffice for the punishment.
no será suficiente para el castigo.
Understood.
Comprendido.
Return to your tasks.
Regresa a tus tareas.
The traitors have been eliminated.
Los traidores han sido eliminados.
Your Majesty,
Su Majestad,
you may rest now.
Puedes descansar ahora.
(Concerning tonight's event,)
(En relación al acontecimiento de esta noche,)
(why does the Prince Regent seem more like the Emperor?)
(¿Por qué el Príncipe Regente se parece más al Emperador?)
(If that's true,)
(Si eso es cierto,)
(was the Emperor's behavior)
(fue el comportamiento del Emperador)
(in the bathhouse)
(en la casa de baños)
(also an act?)
(¿también un acto?)
(Forget it.)
(Olvídalo.)
(Factional conflicts aren't my concern.)
(Los conflictos entre facciones no son mi preocupación.)
(I must find a chance to act.)
(Debo encontrar una oportunidad para actuar.)
So cold.
Qué frío.
(This is)
(Esto es)
(the Frost Poison?)
(¿El veneno de escarcha?)
Your Majesty.
Su Majestad.
Your Majesty. Your Majesty!
Su Majestad. ¡Su Majestad!
I feel cold.
Tengo frío.
Your Majesty! Hurry, drink it.
¡Majestad! ¡Date prisa, bébelo!
You'll be fine.
Estarás bien.
No. I can't drink it.
No, no puedo beberlo.
What're you waiting for?
¿Qué estás esperando?
Help me lift His Majesty.
Ayúdame a levantar Su Majestad.
Yes.
Sí.
Your Majesty. Your Majesty.
Su Majestad. Su Majestad.
Come on.
Vamos.
Your Majesty, drink it now.
Su Majestad, bébalo ahora.
You may leave.
Puedes irte.
Your Majesty.
Su Majestad.
It was so dangerous,
Era tan peligroso,
and you suffered much.
y sufriste mucho.
Why didn't you drink it?
¿Por qué no lo bebiste?
The tea
El té
was bought with the blood of fallen soldiers.
Fue comprado con la sangre de los soldados caídos.
How could I drink it?
¿Cómo podría beberlo?
But
Pero
if you don't drink it, you'll die.
Si no lo bebes, morirás.
Now,
Ahora,
officials I trusted
funcionarios en los que confiaba
have all been killed by Gao Ji.
Todos fueron asesinados por Gao Ji.
How can I continue living like this?
¿Cómo puedo seguir viviendo así?
Your Majesty, don't speak this way.
Majestad, no hable así.
(It seems the tea can)
(Parece la lata de té)
(prolong onset of the Frost Poison.)
(prolonga la aparición del veneno de escarcha).
(But why would the Prince Regent offer it to him?)
(¿Pero por qué se lo ofrecería el Príncipe Regente ?)
Waiting maid, receive the new garments.
Señora camarera, reciba las nuevas prendas.
Thank you.
Gracias.
(How are things in the palace)
(¿Cómo están las cosas en palacio?)
(Imperial Weaving House)
(Casa de Tejidos Imperial)
Master.
Maestro.
(In place, waiting for the right moment) The Wardrobe Bureau's plan works.
(En el lugar, esperando el momento oportuno) El plan de la Oficina de Vestuario funciona.
Master, you're brilliant.
Maestro, eres brillante.
I never imagined we'd have
Nunca imaginé que tendríamos
our own people within the palace.
nuestra propia gente dentro del palacio.
Now we await Cheng Ge's success
Ahora esperamos el éxito de Cheng Ge.
to achieve our grand ambition.
para lograr nuestra gran ambición.
(I'd better act swiftly.)
(Será mejor que actúe con rapidez.)
(If the Prince Regent is also involved,)
(Si el Príncipe Regente también está involucrado,)
(I'll simply kill him as well.)
(Simplemente lo mataré también.)
(Why should I pity that wretched Emperor?)
¿Por qué debería compadecerme de ese miserable Emperador?
You're Cheng Ge?
¿Eres Cheng Ge?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Take her away.
Llevatela lejos.
- Yes.
- Sí.
The Empress has arrived.
La Emperatriz ha llegado.
You visit late at night. What's the matter?
Nos visitas tarde en la noche. ¿Qué pasa?
I haven't seen you these days.
No te he visto estos días.
Since you don't come to my chamber,
Ya que no vienes a mi habitación,
I have to come here to see you.
Tengo que venir aquí a verte.
You've seen me now.
Ya me has visto.
You may leave.
Puedes irte.
Well,
Bien,
I refuse to comply.
Me niego a cumplir.
I'm not leaving today.
No me voy hoy.
What can you do to me?
¿Qué puedes hacerme?
You...
Tú...
I heard you've acquired a new waiting maid.
Me enteré de que has conseguido una nueva empleada doméstica.
They say her serving skills are exceptional.
Dicen que sus habilidades para servir son excepcionales.
What do you want?
¿Qué deseas?
Speak plainly.
Habla claro.
Bring that waiting maid here
Trae a esa criada que espera aquí
to attend to His Majesty.
para atender a Su Majestad.
Which hand touched His Majesty
¿Qué mano tocó a Su Majestad?
during yesterday's bath?
¿Durante el baño de ayer?
No.
No.
I didn't.
No lo hice.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
No.
No.
I truly wouldn't dare.
Realmente no me atrevería.
The Prince Regent has arrived.
El Príncipe Regente ha llegado.
Ji.
Desde.
Take her away.
Llevatela lejos.
- Yes.
- Sí.
Go.
Ir.
What are you doing, Ji?
¿Qué estás haciendo, Ji?
I'm still angry.
Todavía estoy enojado.
You've been married to Shi Yu for so long.
Has estado casado con Shi Yu por tanto tiempo.
He barely touched you,
Apenas te tocó,
let alone having a royal heir.
y mucho menos tener un heredero real.
Listen well.
Escucha bien.
Even that new waiting maid
Incluso esa nueva doncella de espera
got more favor than you.
Tengo más favor que tú.
What waiting maid?
¿Qué criada espera?
I wish to see
deseo ver
and learn properly,
y aprender adecuadamente,
so that in the future,
para que en el futuro,
I can help dress you as well.
También puedo ayudarte a vestirte.
Gao Zhiying!
¡Gao Zhiying!
That's enough!
¡Ya es suficiente!
Very well.
Muy bien.
Since His Majesty won't demonstrate personally,
Como Su Majestad no se manifestará personalmente,
you shall dress me instead.
Tú me vestirás a mí en su lugar.
You're hurting me!
¡Me estás haciendo daño!
You're hiding as a waiting maid.
Te escondes como una criada que espera.
Never reveal your martial skills.
Nunca reveles tus habilidades marciales.
You lowly maid!
¡Qué humilde doncella!
How dare you block me?
¿Cómo te atreves a bloquearme?
You're avoiding me?
¿Me estás evitando?
You lowly maid!
¡Qué humilde doncella!
Stop!
¡Detener!
Strike!
¡Huelga!
Your Majesty, must you protect this lowly maid
Su Majestad, ¿debe proteger a esta humilde doncella?
all along?
¿todo el tiempo?
It's between us.
Es entre nosotros.
Don't involve the innocent.
No involucres a los inocentes.
Innocent?
¿Inocente?
Today,
Hoy,
I will definitely
Definitivamente lo haré
kill this wicked maid!
¡Matad a esta malvada doncella!
(Oh, no.)
(Oh, no.)
Gao Zhiying,
Gao Zhiying,
haven't you and you brother done enough harm?
¿No habéis hecho ya bastante daño tú y tu hermano ?
Shall I
¿Debo?
give you my life too?
¿Te doy mi vida también?
Let's go.
Vamos.
Everyone, leave!
¡Todos, váyanse!
- Yes.
- Sí.
Waiting maid,
Criada que espera,
come here.
ven aquí.
You dropped this.
Se te cayó esto.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado o fugaz♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪Where to go, I do not know♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪I play till the final note♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Te doy un último adiós♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪No conozco el vacío del amor ni el dolor del odio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar, la nieve se derretirá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Daría mi vida por ello♪